1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένας κλασικός αλγόριθμος για την εκπαίδευση νευρωνικών δικτύων;
a. Παλινδρόμηση Δελτίου (Backpropagation) (Σωστό)
b. Ανάλυση Κυρίων Συνιστωσών (PCA)
c. k-πλησιέστερος γείτονας (k-NN)

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι αλγόριθμοι μηχανικής μάθησης δεν μπορούν να εκπαιδευτούν με μη εποπτευόμενη μάθηση. (Λάθος)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη ευφυών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένα παράδειγμα ευφυούς συστήματος;
a. Σύστημα συστάσεων (Σωστό)
b. Βάση δεδομένων SQL
c. Σύστημα διαχείρισης αρχείων

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η εργασία σε ομάδες για την ανάπτυξη λογισμικού; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα ανοιχτού κώδικα λογισμικά δεν επιτρέπουν την προσαρμογή του κώδικά τους από τον τελικό χρήστη. (Λάθος)

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια γλώσσα προγραμματισμού είναι συνήθως προτιμητέα για την ανάπτυξη ευφυών συστημάτων;
a. C++
b. Python (Σωστό)
c. JavaScript