*1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα πρωτόκολλο ρουτίνγκ;
	a. TCP
	b. HTTP
	c. OSPF (Σωστό)

*2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το ιδιωτικό δίκτυο VPN μπορεί να παρέχει ασφαλή επικοινωνία σε ένα δημόσιο δίκτυο. (Σωστό)

*3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η σχεδίαση και η υλοποίηση δικτύων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένας τύπος ασύρματου δικτύου;
	a. GSM (Σωστό)
	b. DSL
	c. UDP

*5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη και η διαχείριση δικτυακών υπηρεσιών; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το Ethernet είναι ένα πρωτόκολλο του τρίτου επιπέδου στην ταξινόμηση OSI. (Λάθος - Είναι πρωτόκολλο 	του δεύτερου επιπέδου)

*7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα πρωτόκολλο εφαρμογών;
	a. IP
	b. FTP (Σωστό)
	c. ARP