1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η κύρια λειτουργία του διαχειριστή μνήμης σε ένα λειτουργικό σύστημα;
a. Να διαχειρίζεται τα αρχεία
b. Να διαχειρίζεται τις επεξεργασίες
c. Να διαχειρίζεται τον χώρο της μνήμης (Σωστό)

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα λειτουργικά συστήματα παρέχουν μια διεπαφή μεταξύ του χρήστη και του υλικού του υπολογιστή. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη λειτουργικών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένας τύπος αλγορίθμου δρομολόγησης επεξεργασίας;
a. Εκ περιτροπής (Round-robin) (Σωστό)
b. Δυαδικό δέντρο
c. Γράφημα

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάλυση και σχεδιασμός αλγορίθμων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το θραύσμα της μνήμης είναι ένας αποδοτικός τρόπος διαχείρισης της μνήμης. (Λάθος)

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Σε ποια αρχιτεκτονική υπολογιστών αναφερόμαστε όταν μιλάμε για "πολυεπεξεργασία";
a. MIMD (Σωστό)
b. SIMD
c. RISC