1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι μια δημοφιλής τεχνική βελτιστοποίησης για την εκπαίδευση νευρωνικών δικτύων;
a. Διάδοση Κανόνων (Rule Propagation)
b. Βελτιστοποίηση Adam (Adam Optimization) (Σωστό)
c. Κανονικοποίηση l1

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι γεννήτριες αντίστασης (GANs) είναι ένας τύπος μη εποπτευόμενης μάθησης. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η εφαρμογή τεχνητής νοημοσύνης σε πραγματικά προβλήματα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω αλγορίθμους είναι πιο κατάλληλος για την επεξεργασία φυσικής γλώσσας (NLP);
a. Συνελικτικά Νευρωνικά Δίκτυα (CNN)
b. Δίκτυα LSTM (Long Short-Term Memory) (Σωστό)
c. k-πλησιέστεροι γείτονες (k-NN)

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η προγραμματιστική γλώσσα Python για την ανάπτυξη ευφυών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Ο Αλγόριθμος του Gradient Descent μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να βελτιστοποιήσει ένα νευρωνικό δίκτυο. (Σωστό)

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι μια κοινή εφαρμογή των Ευφυών Συστημάτων;
a. Αναγνώριση Προτύπων
b. Ανάλυση Βάσεων Δεδομένων
c. Αυτόματη οδήγηση αυτοκινήτων (Σωστό)