1. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποια είναι μια κοινή μέθοδος για την εξασφάλιση της ασφάλειας στα δικτυακά συστήματα;
a. Κρυπτογράφηση δεδομένων (Σωστό)
b. Διαγραφή δεδομένων
c. Αποφυγή της χρήσης δικτύων

2. Ερώτηση Σωστό/Λάθος: Το IPv6 προσφέρει μεγαλύτερο αριθμό διευθύνσεων σε σύγκριση με το IPv4. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο συμφωνείτε με την εξής δήλωση; "Οι τεχνολογίες cloud computing έχουν καταστήσει τη διαχείριση δεδομένων πιο απλή." Πολύ αντίθετος, Αντίθετος, Ουδέτερος, Σύμφωνος, Πολύ σύμφωνος

4. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιος από τους παρακάτω αλγόριθμους είναι ο καλύτερος για την αντιμετώπιση του προβλήματος της συμφόρησης στο δίκτυο;
a. TCP Tahoe
b. TCP Reno
c. TCP Cubic (Σωστό)

5. Ερώτηση Σωστό/Λάθος: Το Multiprotocol Label Switching (MPLS) είναι μια τεχνική για τη βελτίωση της επικοινωνίας σε υψηλής ταχύτητας τηλεπικοινωνιακά δίκτυα. (Σωστό)

6. Ερώτηση προτίμησης: Ποια είναι η προτίμησή σας για την εργασία σε φυσικά σε σχέση με τα εικονικά δίκτυα; Φυσικά, Εικονικά, Καμία προτίμηση

7. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα χρησιμοποιείται για την ανίχνευση βλαβών σε δικτυακές συσκευές;
a. ICMP (Σωστό)
b. IMAP
c. SNMP