1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι μια συχνή τεχνική στην ανάπτυξη FPGA (Field Programmable Gate Array);
a. Προγραμματισμός C++
b. Απευθείας μετατροπή από VHDL (VHDL to Gate translation) (Σωστό)
c. Αρχιτεκτονική της Κατάνευσης

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα κβαντικά υπολογιστικά συστήματα χρησιμοποιούν την αρχή της συνέπειας για να επιταχύνουν τους υπολογισμούς. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η έννοια του Internet of Things (IoT) στην πρακτική εφαρμογή; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω συστήματα είναι πιο πιθανό να χρησιμοποιηθεί σε μια εφαρμογή υψηλής απόδοσης;
a. Μονοπύρηνος Επεξεργαστής
b. Πολυπύρηνος Επεξεργαστής (Σωστό)
c. Επεξεργαστής Χαμηλής Κατανάλωσης

5. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η Αρχιτεκτονική Υπολογιστών έχει σημαντική επίδραση στην απόδοση και την αποτελεσματικότητα των υπολογιστικών συστημάτων. (Σωστό)

6. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να δουλεύετε με σύνθετα συστήματα όπως τα υπερυπολογιστικά συστήματα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι μια δυνατή εφαρμογή των πολυπύρηνων επεξεργαστών;
a. Προσομοίωση Καιρού
b. Ανάλυση Δεδομένων
c. Όλα τα παραπάνω (Σωστό)