1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η κύρια λειτουργία του διαχειριστή μνήμης σε ένα λειτουργικό σύστημα;
a. Να διαχειρίζεται τα αρχεία
b. Να διαχειρίζεται τις επεξεργασίες
c. Να διαχειρίζεται τον χώρο της μνήμης (Σωστό)

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα λειτουργικά συστήματα παρέχουν μια διεπαφή μεταξύ του χρήστη και του υλικού του υπολογιστή. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη λειτουργικών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ


4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένας τύπος αλγορίθμου δρομολόγησης επεξεργασίας;
a. Εκ περιτροπής (Round-robin) (Σωστό)
b. Δυαδικό δέντρο
c. Γράφημα

5. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το θραύσμα της μνήμης είναι ένας αποδοτικός τρόπος διαχείρισης της μνήμης. (Λάθος)

6. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι μια συχνή τεχνική στην ανάπτυξη FPGA (Field Programmable Gate Array);
a. Προγραμματισμός C++
b. Απευθείας μετατροπή από VHDL (VHDL to Gate translation) (Σωστό)
c. Αρχιτεκτονική της Κατάνευσης

7. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα κβαντικά υπολογιστικά συστήματα χρησιμοποιούν την αρχή της συνέπειας για να επιταχύνουν τους υπολογισμούς. (Σωστό)

8. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η έννοια του Internet of Things (IoT) στην πρακτική εφαρμογή; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

9. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω συστήματα είναι πιο πιθανό να χρησιμοποιηθεί σε μια εφαρμογή υψηλής απόδοσης;
a. Μονοπύρηνος Επεξεργαστής
b. Πολυπύρηνος Επεξεργαστής (Σωστό)
c. Επεξεργαστής Χαμηλής Κατανάλωσης

10. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι μια δυνατή εφαρμογή των πολυπύρηνων επεξεργαστών;
a. Προσομοίωση Καιρού
b. Ανάλυση Δεδομένων
c. Όλα τα παραπάνω (Σωστό)