
*1. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το ιδιωτικό δίκτυο VPN μπορεί να παρέχει ασφαλή επικοινωνία σε ένα δημόσιο δίκτυο. (Σωστό)

*2. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η σχεδίαση και η υλοποίηση δικτύων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*3. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένας τύπος ασύρματου δικτύου;
	a. GSM (Σωστό)
	b. DSL
	c. UDP

*4. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιος από τους παρακάτω αλγόριθμους είναι ο καλύτερος για την αντιμετώπιση του προβλήματος της 	συμφόρησης στο δίκτυο;
	a. TCP Tahoe
	b. TCP Reno
	c. TCP Cubic (Σωστό)

*5. Ερώτηση Σωστό/Λάθος: Το Multiprotocol Label Switching (MPLS) είναι μια τεχνική για τη βελτίωση της επικοινωνίας σε υψηλής 	ταχύτητας τηλεπικοινωνιακά δίκτυα. (Σωστό)

*6. Ερώτηση προτίμησης: Ποια είναι η προτίμησή σας για την εργασία σε φυσικά σε σχέση με τα εικονικά δίκτυα; Φυσικά, Εικονικά, Καμία 	προτίμηση
 
*7. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα χρησιμοποιείται για την ανίχνευση βλαβών σε δικτυακές συσκευές;
	a. ICMP (Σωστό)
	b. IMAP
	c. SNMP

*8. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποια είναι μια κοινή μέθοδος για την εξασφάλιση της ασφάλειας στα δικτυακά συστήματα;
	a. Κρυπτογράφηση δεδομένων (Σωστό)
	b. Διαγραφή δεδομένων
	c. Αποφυγή της χρήσης δικτύων

*9. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα πρωτόκολλο ρουτίνγκ;
	a. TCP
	b. HTTP
	c. OSPF (Σωστό)

*10. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη και η διαχείριση δικτυακών υπηρεσιών; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ