1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένας κλασικός αλγόριθμος για την εκπαίδευση νευρωνικών δικτύων;
a. Παλινδρόμηση Δελτίου (Backpropagation) (Σωστό)
b. Ανάλυση Κυρίων Συνιστωσών (PCA)
c. k-πλησιέστερος γείτονας (k-NN)

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι αλγόριθμοι μηχανικής μάθησης δεν μπορούν να εκπαιδευτούν με μη εποπτευόμενη μάθηση. (Λάθος)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη ευφυών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω είναι ένα παράδειγμα ευφυούς συστήματος;
a. Σύστημα συστάσεων (Σωστό)
b. Βάση δεδομένων SQL
c. Σύστημα διαχείρισης αρχείων

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η εργασία σε ομάδες για την ανάπτυξη λογισμικού; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η εφαρμογή τεχνητής νοημοσύνης σε πραγματικά προβλήματα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω αλγορίθμους είναι πιο κατάλληλος για την επεξεργασία φυσικής γλώσσας (NLP);
a. Συνελικτικά Νευρωνικά Δίκτυα (CNN)
b. Δίκτυα LSTM (Long Short-Term Memory) (Σωστό)
c. k-πλησιέστεροι γείτονες (k-NN)

8. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η προγραμματιστική γλώσσα Python για την ανάπτυξη ευφυών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

9. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Ο Αλγόριθμος του Gradient Descent μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να βελτιστοποιήσει ένα νευρωνικό δίκτυο. (Σωστό)

10. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι μια κοινή εφαρμογή των Ευφυών Συστημάτων;
a. Αναγνώριση Προτύπων
b. Ανάλυση Βάσεων Δεδομένων
c. Αυτόματη οδήγηση αυτοκινήτων (Σωστό)