1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η βασική δομή ενός προγράμματος σε Python;

Εισαγωγή βιβλιοθηκών, Κύρια συνάρτηση, Βοηθητικές συναρτήσεις
Εκφώνηση προβλήματος, Υλοποίηση λύσης, Εξαγωγή αποτελεσμάτων
Κεφαλίδα, Σώμα, Υποσημείωση

2. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η C είναι μια γλώσσα υψηλού επιπέδου.

3. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει ο προγραμματισμός;

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η βασική διαφορά μεταξύ των στατικών και δυναμικών ιστοσελίδων;

Το περιεχόμενο
Η εμφάνιση
Οι χρήστες


5. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η HTML είναι γλώσσα προγραμματισμού.

6. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η δημιουργία ιστοσελίδων;

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιος από τους παρακάτω ορισμούς περιγράφει καλύτερα την έννοια του "αλγορίθμου";

Μια ακολουθία οδηγιών που επιλύει ένα συγκεκριμένο πρόβλημα
Μια συλλογή δεδομένων
Ένα εργαλείο για την ανάλυση δεδομένων