1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα δομής δεδομένων που έχει το LIFO (Last In First Out) χαρακτηριστικό;

Ουρά (Queue)
Στοίβα (Stack)
Λίστα (List)

2. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Ένα λειτουργικό σύστημα είναι ένα πρόγραμμα που διαχειρίζεται τον υλικό εξοπλισμό ενός υπολογιστή.

3. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με δομές δεδομένων;

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα ασύγχρονου προγραμματισμού;

AJAX σε JavaScript
Λούπες σε Python
Κλάσεις σε Java

5. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η κωδικοποίηση Huffman χρησιμοποιείται για την περίληψη κειμένων.

6. Προτίμηση: Πόσο απολαύσατε την εισαγωγή σας στα λειτουργικά συστήματα;

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω γλώσσες χρησιμοποιείται συχνά για την ανάπτυξη λογισμικού για λειτουργικά συστήματα;

Python
C
JavaScript