1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα δομής δεδομένων που έχει το LIFO (Last In First Out) χαρακτηριστικό;

Ουρά (Queue)
Στοίβα (Stack)
Λίστα (List)

2. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Ένα λειτουργικό σύστημα είναι ένα πρόγραμμα που διαχειρίζεται τον υλικό εξοπλισμό ενός υπολογιστή.

3. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με δομές δεδομένων;

4. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η κωδικοποίηση Huffman χρησιμοποιείται για την περίληψη κειμένων.

5. Προτίμηση: Πόσο απολαύσατε την εισαγωγή σας στα λειτουργικά συστήματα;

6. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η βασική δομή ενός προγράμματος σε Python;

Εισαγωγή βιβλιοθηκών, Κύρια συνάρτηση, Βοηθητικές συναρτήσεις
Εκφώνηση προβλήματος, Υλοποίηση λύσης, Εξαγωγή αποτελεσμάτων
Κεφαλίδα, Σώμα, Υποσημείωση

7. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η C είναι μια γλώσσα υψηλού επιπέδου.

8. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει ο προγραμματισμός;

9. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η βασική διαφορά μεταξύ των στατικών και δυναμικών ιστοσελίδων;

Το περιεχόμενο
Η εμφάνιση
Οι χρήστες


10. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η HTML είναι γλώσσα προγραμματισμού.