*1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένας δημοφιλής αλγόριθμος κατακερματισμού (hashing) που χρησιμοποιείται 	για την ασφάλεια των ψηφιακών συστημάτων;
	a. SHA-256
	b. Python 3.7
	c. περίοδος συχνότητας

*2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η ασύρματη επικοινωνία είναι πάντα πιο ασφαλής από την ενσύρματη επικοινωνία.

*3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η εργασία που περιλαμβάνει την ανάλυση και την ασφάλεια των ψηφιακών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, 	Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω είναι μια κοινή πρακτική για την προστασία των ψηφιακών συστημάτων 	από επιθέσεις;
	a. Χρήση ισχυρών κωδικών πρόσβασης
	b. Απενεργοποίηση των ενημερώσεων λογισμικού
	c. Χρήση του ίδιου κωδικού πρόσβασης σε όλες τις συσκευές

*5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο απολαύσατε τη μάθηση για την ασφάλεια των δεδομένων και των ψηφιακών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, 	Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το phishing είναι μια μέθοδος επίθεσης που προσπαθεί να αποκτήσει πρόσβαση σε ευαίσθητες 	πληροφορίες προσποιούμενη ότι είναι μια αξιόπιστη οντότητα.

*7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω είναι μια τεχνική που χρησιμοποιείται για την αποτελεσματική 	προστασία των δεδομένων στα ψηφιακά συστήματα;
	a. Κρυπτογράφηση
	b. Αποθήκευση όλων των κωδικών πρόσβασης σε ένα αρχείο txt
	c. Χρήση της ίδιας κρυπτογραφικής κλειδαριάς για όλα τα δεδομένα

Απαντήσεις:
(a. SHA-256)
(Λάθος)
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
(a. Χρήση ισχυρών κωδικών πρόσβασης)
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
(Σωστό)
(a. Κρυπτογράφηση)