

1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω γλώσσες προγραμματισμού είναι η πιο δημοφιλής για την ανάπτυξη τεχνητής νοημοσύνης;
a. Python
b. Java
c. JavaScript

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι αλγόριθμοι μηχανικής μάθησης δεν μπορούν να εφαρμοστούν σε πραγματικά συστήματα, αλλά είναι μόνο για την ακαδημαϊκή έρευνα.

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να αναπτύσσετε λογισμικό που περιλαμβάνει έξυπνες λειτουργίες, όπως την τεχνητή νοημοσύνη; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω είναι μια βασική μέθοδος για την εκπαίδευση ενός μοντέλου μηχανικής μάθησης;
a. Συνεχής επανάληψη και προσαρμογή
b. Εγκατάσταση του νεότερου λογισμικού
c. Χρήση μόνο δεδομένων εκπαίδευσης για το τεστ

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο αρέσει σας η ανάπτυξη εφαρμογών λογισμικού που επιλύουν πραγματικά προβλήματα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η συγγραφή κώδικα είναι ο μοναδικός τρόπος για να αναπτύξετε λογισμικό.

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω μεθόδους είναι βασική για τη διαχείριση πολύπλοκων προβλημάτων λογισμικού;
a. Διαίρεση του προβλήματος σε μικρότερα μέρη
b. Αγνόηση των προβλημάτων και ελπίδα ότι θα εξαφανιστούν μόνα τους
c. Επανεγκατάσταση του λογισμικού