1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις ακόλουθες τεχνολογίες αναφέρεται περισσότερο στην αυτοματοποίηση διαχείρισης και εκτέλεσης λογισμικού σε εικονικούς εξυπηρετητές;
a. Docker
b. JavaScript
c. Apache Server

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι βάσεις δεδομένων NoSQL είναι καλύτερες για την επεξεργασία μεγάλων όγκων δεδομένων σε σύγκριση με τις SQL βάσεις δεδομένων.

3. Ερώτηση προτίμησης: Σε ποιο βαθμό σας αρέσει να ασχολείστε με την διαχείριση και την συντήρηση υπολογιστικών συστημάτων; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα ακόλουθα λειτουργικά συστήματα είναι πιο πιθανό να χρησιμοποιηθεί σε επαγγελματικό περιβάλλον για διαχείριση δικτύων;
a. Windows 10
b. Ubuntu Server
c. iOS

5. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η διαχείριση των ανθρώπινων πόρων και η επικοινωνία είναι σημαντικές δεξιότητες στη διοίκηση υπολογιστικών συστημάτων.

6. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να εργάζεστε με υπολογιστικά συστήματα και δίκτυα σε σύγκριση με τον προγραμματισμό; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα ακόλουθα είναι ένα εργαλείο διαχείρισης κώδικα που χρησιμοποιείται στη διαχείριση υπολογιστικών συστημάτων;
a. Git
b. Notepad++
c. PyCharm