
1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα πρότυπο πρωτοκόλλου δικτύου;
a. TCP/IP
b. USB
c. HDMI

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το Wi-Fi είναι ο μόνος τρόπος για να συνδεθείτε ασύρματα σε ένα δίκτυο.

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να σχεδιάζετε και να εφαρμόζετε δίκτυα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα χρησιμοποιείται για τη μεταφορά ηλεκτρονικών μηνυμάτων;
a. SMTP
b. HTTP
c. TCP

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η δημιουργία και διαχείριση υπηρεσιών δικτύου, όπως ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, web servers, κλπ.; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ