1. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποια είναι η βασική λειτουργία ενός ψηφιακού πολλαπλασιαστή;
a. Πρόσθεση δύο αριθμών
b. Αφαίρεση δύο αριθμών
c. Πολλαπλασιασμός δύο αριθμών (Σωστό)

2. Ερώτηση Σωστό/Λάθος: Οι μικροελεγκτές είναι τύπος μικροεπεξεργαστή με ενσωματωμένη μνήμη και περιφερειακά. (Σωστό)

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο συμφωνείτε με την εξής δήλωση; "Οι FPGA (Field Programmable Gate Arrays) είναι ιδιαίτερα χρήσιμες για τον πρωτότυπο σχεδιασμό και την ανάπτυξη ψηφιακών συστημάτων." Πολύ αντίθετος, Αντίθετος, Ουδέτερος, Σύμφωνος, Πολύ σύμφωνος

4. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα είναι ιδιαίτερα χρήσιμο για την επικοινωνία μεταξύ μικροελεγκτών και άλλων ηλεκτρονικών εξαρτημάτων σε ένα ψηφιακό σύστημα;
a. HTTP
b. SMTP
c. SPI (Σωστό)

5. Ερώτηση Σωστό/Λάθος: Η ολοκλήρωση και τακτοποίηση κώδικα είναι ένας τρόπος για να βελτιστοποιηθεί η απόδοση ενός ψηφιακού συστήματος. (Σωστό)

6. Ερώτηση προτίμησης: Ποια είναι η προτίμησή σας για την ανάπτυξη ψηφιακών συστημάτων; Μικροελεγκτές, FPGA, ASIC, Δεν έχω προτίμηση

7. Ερώτηση πολλαπλής επιλογής: Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα κοινό πρόβλημα στο σχεδιασμό ψηφιακών συστημάτων;
a. Περίπλοκη διαχείριση μνήμης
b. Χρονισμός και συγχρονισμός (Σωστό)
c. Ασύμβατη μορφοποίηση δεδομένων