
1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα πρότυπο πρωτοκόλλου δικτύου;
a. TCP/IP
b. USB
c. HDMI

2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το Wi-Fi είναι ο μόνος τρόπος για να συνδεθείτε ασύρματα σε ένα δίκτυο.

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να σχεδιάζετε και να εφαρμόζετε δίκτυα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα χρησιμοποιείται για τη μεταφορά ηλεκτρονικών μηνυμάτων;
a. SMTP
b. HTTP
c. TCP

5. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η δημιουργία και διαχείριση υπηρεσιών δικτύου, όπως ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, web servers, κλπ.; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

6. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το VPN είναι μια τεχνική που χρησιμοποιείται για να κάνει ένα δίκτυο ασφαλέστερο.

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι τεχνική για την καταπολέμηση των DDoS επιθέσεων;
a. Rate limiting
b. Encryption
c. Firewalls


(a. TCP/IP)
(Λάθος)
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
(a. SMTP)
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
(Σωστό)
(a. Rate limiting)