*1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις ακόλουθες τεχνολογίες αναφέρεται περισσότερο στην αυτοματοποίηση διαχείρισης και 	εκτέλεσης λογισμικού σε εικονικούς εξυπηρετητές;
	a. Docker
	b. JavaScript
	c. Apache Server

*2. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Οι βάσεις δεδομένων NoSQL είναι καλύτερες για την επεξεργασία μεγάλων όγκων δεδομένων σε σύγκριση με 	τις SQL βάσεις δεδομένων.

*3. Ερώτηση προτίμησης: Σε ποιο βαθμό σας αρέσει να ασχολείστε με την διαχείριση και την συντήρηση υπολογιστικών συστημάτων; 	Καθόλου,Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα ακόλουθα λειτουργικά συστήματα είναι πιο πιθανό να χρησιμοποιηθεί σε επαγγελματικό περιβάλλον για διαχείριση δικτύων;
	a. Windows 10
	b. Ubuntu Server
	c. iOS

*5. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η διαχείριση των ανθρώπινων πόρων και η επικοινωνία είναι σημαντικές δεξιότητες στη διοίκηση 	υπολογιστικών συστημάτων.

*6. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να σχεδιάζετε και να εφαρμόζετε δίκτυα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω πρωτόκολλα χρησιμοποιείται για τη μεταφορά ηλεκτρονικών μηνυμάτων;
	a. SMTP
	b. HTTP
	c. TCP

*8. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η δημιουργία και διαχείριση υπηρεσιών δικτύου, όπως ηλεκτρονικό ταχυδρομείο, web servers, 	κλπ.; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

*9. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Το VPN είναι μια τεχνική που χρησιμοποιείται για να κάνει ένα δίκτυο ασφαλέστερο.

*10. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι τεχνική για την καταπολέμηση των DDoS επιθέσεων;
	a. Rate limiting
	b. Encryption
	c. Firewalls

Απαντήσεις:

Απάντηση: a. Docker
Απάντηση: Λάθος. Οι βάσεις δεδομένων NoSQL είναι καλύτερες για την επεξεργασία μεγάλων όγκων δεδομένων σε σύγκριση με τις SQL βάσεις δεδομένων.
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
Απάντηση: b. Ubuntu Server
Απάντηση: Σωστό. Η διαχείριση των ανθρώπινων πόρων και η επικοινωνία είναι σημαντικές δεξιότητες στη διοίκηση υπολογιστικών συστημάτων.
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
Απάντηση: a. SMTP
Απάντηση προτίμησης: Αυτή η ερώτηση απαιτεί την προσωπική σας απάντηση.
Απάντηση: Σωστό. Το VPN είναι μια τεχνική που χρησιμοποιείται για να κάνει ένα δίκτυο ασφαλέστερο.
Απάντηση: c. Firewalls

