1. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η ανάπτυξη λογισμικού; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

2. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι γλώσσα προγραμματισμού που χρησιμοποιείται ευρέως στην ανάπτυξη λογισμικού;
a. SQL
b. Python (Σωστό)
c. HTML

3. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει η διαδικασία του debugging στον κώδικά σας; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

4. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Τα Ευφυή Συστήματα χρησιμοποιούνται για την επεξεργασία και την ανάλυση δεδομένων μεγάλης κλίμακας. (Σωστό)

5. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα framework για την ανάπτυξη λογισμικού;
a. Django (Σωστό)
b. Excel
c. Google Docs

6. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο σας αρέσει να αναπτύσσετε λογισμικό που περιλαμβάνει έξυπνες λειτουργίες, όπως την τεχνητή νοημοσύνη; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω είναι μια βασική μέθοδος για την εκπαίδευση ενός μοντέλου μηχανικής μάθησης;
a. Συνεχής επανάληψη και προσαρμογή
b. Εγκατάσταση του νεότερου λογισμικού
c. Χρήση μόνο δεδομένων εκπαίδευσης για το τεστ

8. Ερώτηση προτίμησης: Πόσο αρέσει σας η ανάπτυξη εφαρμογών λογισμικού που επιλύουν πραγματικά προβλήματα; Καθόλου, Λίγο, Ουδέτερο, Πολύ, Παρα πολύ

9. Τεστ γνώσεων (σωστό/λάθος): Η συγγραφή κώδικα είναι ο μοναδικός τρόπος για να αναπτύξετε λογισμικό.

10. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω μεθόδους είναι βασική για τη διαχείριση πολύπλοκων προβλημάτων λογισμικού;
a. Διαίρεση του προβλήματος σε μικρότερα μέρη
b. Αγνόηση των προβλημάτων και ελπίδα ότι θα εξαφανιστούν μόνα τους
c. Επανεγκατάσταση του λογισμικού