*1.Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η πολυπλοκότητα χρόνου του αλγορίθμου Quicksort στη χειρότερη περίπτωση?

	O(n log n)
	O(n^2)
	O(n)

*2. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η SQL είναι μια γλώσσα προγραμματισμού που χρησιμοποιείται για τη διαχείριση και την ανάκτηση δεδομένων σε 	βάσεις δεδομένων.

*3. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με βάσεις δεδομένων;

*4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα μηχανισμού μετάδοσης δεδομένων σε ένα δίκτυο;

	TCP/IP
	HTTP
	SSL

*5. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Στην επιστήμη των υπολογιστών, το "routing" αναφέρεται στη διαδικασία επιλογής μονοπατιών σε ένα δίκτυο 	για τη μεταφορά δεδομένων από μια πηγή σε έναν προορισμό.

*6. Προτίμηση: Πόσο σας ενδιέφερε η εισαγωγή στις έννοιες δικτύων;

*7. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τα παρακάτω είναι σύνθετες δομές δεδομένων;

	Πίνακας
	Στοίβα
	Ουρά προτεραιότητας

Απαντήσεις:
1. (O(n^2))
2. (Λάθος)
3. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.
4. (TCP/IP)
5. (Σωστό)
6. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.
7. (Ουρά προτεραιότητας)