1. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Τι από τα παρακάτω είναι μέρος της αρχιτεκτονικής ενός υπολογιστή;

CPU
RAM
Όλα τα παραπάνω

2. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Ένα λειτουργικό σύστημα είναι ένα πρόγραμμα που διαχειρίζεται τον υλικό οργανισμό ενός υπολογιστή.

3. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με λειτουργικά συστήματα;

4. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω τεχνολογίες χρησιμοποιούνται συνήθως για τη δημιουργία γραφικών 3D;

WebGL
OpenGL
Όλα τα παραπάνω

5. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η τεχνητή νοημοσύνη περιλαμβάνει τη δημιουργία μηχανών που μπορούν να "σκέφτονται" και να μαθαίνουν όπως οι άνθρωποι.

6. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με τεχνητή νοημοσύνη;

7.Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα αλγορίθμου μηχανικής μάθησης;

Δέντρα απόφασης
Γραμμική άλγεβρα
Πίνακες διαστημάτων