*1. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με λειτουργικά συστήματα;

*2. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια από τις παρακάτω τεχνολογίες χρησιμοποιούνται συνήθως για τη δημιουργία γραφικών 3D;

	WebGL
	OpenGL
	Όλα τα παραπάνω

*3. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η τεχνητή νοημοσύνη περιλαμβάνει τη δημιουργία μηχανών που μπορούν να "σκέφτονται" και να μαθαίνουν όπως 	οι άνθρωποι.

*4. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με τεχνητή νοημοσύνη;

*5. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα αλγορίθμου μηχανικής μάθησης;

	Δέντρα απόφασης
	Γραμμική άλγεβρα
	Πίνακες διαστημάτων

*6.Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποια είναι η πολυπλοκότητα χρόνου του αλγορίθμου Quicksort στη χειρότερη περίπτωση?

	O(n log n)
	O(n^2)
	O(n)

*7. Τεστ γνώσεων (Σωστό/Λάθος): Η SQL είναι μια γλώσσα προγραμματισμού που χρησιμοποιείται για τη διαχείριση και την ανάκτηση δεδομένων σε 	βάσεις δεδομένων.

*8. Προτίμηση: Πόσο σας αρέσει η εργασία με βάσεις δεδομένων;

*9. Τεστ γνώσεων (πολλαπλών επιλογών): Ποιο από τα παρακάτω είναι ένα παράδειγμα μηχανισμού μετάδοσης δεδομένων σε ένα δίκτυο;

TCP/IP
HTTP
SSL

10. Προτίμηση: Πόσο σας ενδιέφερε η εισαγωγή στις έννοιες δικτύων;


Απαντήσεις: 
1. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.
2. (Όλα τα παραπάνω)
3. (Σωστό)
4. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.
5. (Δέντρα απόφασης)
6. (O(n^2))
7. (Σωστό)
8. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.
9. (TCP/IP)
10. Αδυναμία απάντησης, καθώς πρόκειται για προσωπική προτίμηση.